♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Today,
ថ្ងៃនេះ
the police started an operation
ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការមួយ។
and caught a suspect who has been at large for ten years.
និង​ចាប់​បាន​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់​ដែល​ធំ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
In the suspect's home,
នៅផ្ទះជនសង្ស័យ
the police found some weapons, including knives and guns.
ប៉ូលីសបានរកឃើញអាវុធមួយចំនួន រួមទាំងកាំបិត និងកាំភ្លើង។
It is confirmed
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
that this suspect is the murderer
ថា​ជនសង្ស័យ​នេះ​ជា​ឃាតក​
who killed the family of Jiang Zhe, CEO of Group W.
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ Jiang Zhe នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុម W.
The suspect and Jiang Zhe's father
ជនសង្ស័យ និងឪពុករបស់ Jiang Zhe
worked together as shooting competitors.
បានធ្វើការជាមួយគ្នាជាគូប្រជែងបាញ់។
The suspect suffers from persecutory delusional disorder
ជនសង្ស័យ​មាន​ជំងឺ​វង្វេងវង្វាន់​បៀតបៀន
and has been in long-term treatment.
និងបានស្ថិតក្នុងការព្យាបាលរយៈពេលវែង។
Further report from Ding Xiao will be on this channel.
សេចក្តីរាយការណ៍បន្ថែមពីលោក Ding Xiao នឹងផ្សាយនៅលើប៉ុស្តិ៍នេះ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I was only going to kill your father.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
But I ended up killing them all.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
If you were there,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
you'd be dead as well.
អ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
I just didn't except
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានលើកលែង
you'd be looking for me for ten years.
អ្នកនឹងស្វែងរកខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
So,
ដូច្នេះ
I led you to the rooftop and stabbed you.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​លើ​ដំបូល​ហើយ​ចាក់​អ្នក​។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you got lucky and lived.
អ្នកមានសំណាងហើយបានរស់នៅ។
I should have shot you,
ខ្ញុំគួរតែបាញ់អ្នក
just like how I killed your family.
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Bad guy!
មនុស្សអាក្រក់!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
It's not enough to put him in the jail.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការដាក់គាត់នៅក្នុងគុក។
I have to make him die in the comic.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់ក្នុងរឿងកំប្លែង។
That's the only way to end the story.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់រឿង។
You'll make Jiang Zhe kill him?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Jiang Zhe សម្លាប់គាត់ទេ?
No.
ទេ
It won't be a happy ending if he does.
វានឹងមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
The suspect committed suicide!
ជនសង្ស័យធ្វើអត្តឃាត!
Come here!
មក​នេះ!
So this is the ending my dad wanted?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចង់​បាន?
(Yeah.)
(បាទ។ )
What's the last scene?
តើឈុតចុងក្រោយជាអ្វី?
(The ending of Jiang Zhe?)
(ការបញ្ចប់របស់ Jiang Zhe?)
Hmm.
ហ៊ឹម
The murder killed himself after all.
ឃាតកម្ម​សម្លាប់​ខ្លួនឯង​ទាំង​អស់។
That's not a bad ending, is it?
នោះមិនមែនជាការបញ្ចប់អាក្រក់ទេមែនទេ?
Is it a wedding with Lu Shenshen?
តើ​វា​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជាមួយ Lu Shenshen ទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Mr. Wu hasn't told me the details.
លោក Wu មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតនោះទេ។
(But in a word,)
(ប៉ុន្តែនៅក្នុងពាក្យមួយ,)
(we'll just give him)
(យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់)
an open happy ending with Lu Shenshen.
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយជាមួយ Lu Shenshen ។
That's it then.
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Give me your face.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខរបស់អ្នក។
How are you doing now?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
I'm not very good.
ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់។
Go to the emergency hall.
ទៅសាលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
We need more help.
យើងត្រូវការជំនួយបន្ថែម។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Excuse me.
អត់ទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
No heavy hemorrhage.
មិនមានការហូរឈាមខ្លាំង។
No mortal danger.
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ។
But an operation is required.
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការគឺចាំបាច់។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Why do you always look at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Because I don't know why I'm here.
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ។
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
I need to talk to you now.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
Please take care of this patient too.
សូមថែរក្សាអ្នកជំងឺម្នាក់នេះផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Am I okay?
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There was a guy on the street shooting people.
មានបុរសម្នាក់នៅតាមផ្លូវបាញ់មនុស្ស
What?
អ្វី?
According to some sources,
យោងតាមប្រភពមួយចំនួន។
on the day of the crime,
នៅថ្ងៃនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម,
the murderer met Jiang Zhe's father nearby
ឃាតកបានជួបឪពុករបស់ Jiang Zhe នៅក្បែរនោះ។
and decided to harm him.
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើបាបគាត់។
He followed the victim all the way...
គាត់បានដើរតាមជនរងគ្រោះ...
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
I heard you are looking for me.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
So I'm here now.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
How do I look with this face?
តើខ្ញុំមើលទៅមុខនេះដោយរបៀបណា?
I like it a lot.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
Haha.
ហាហា។
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
I'm back, Mr. Wu.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ លោក Wu ។
I brought some food back.
ខ្ញុំ​បាន​យក​អាហារ​មក​វិញ។
Time to eat, Mr. Wu.
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ លោក Wu ។
Liu Feng.
លោក Liu Feng ។
Liu Feng, is it you?
Liu Feng មែនទេ?
My face is gone.
មុខខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Liu Feng.
លោក Liu Feng ។
He took my face.
គាត់បានយកមុខខ្ញុំ។
Are doctors allowed to drink?
តើគ្រូពេទ្យអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ?
I'm off work now.
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
So I can drink.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកបាន។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
always look at me like that?
តែងតែមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
(Wu Yanzhu, Thoracic Surgeon)
(Wu Yanzhu, គ្រូពេទ្យវះកាត់ thoracic)
Ms. Wu Yanzhu.
លោកស្រី Wu Yanzhu ។
Because you look like a person.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្ស។
Like whom?
ចូលចិត្តអ្នកណា?
My husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
So the ring on your neck
ដូច្នេះចិញ្ចៀននៅលើករបស់អ្នក។
is your wedding ring.
គឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
(One can only buy this ring once in a lifetime.)
(មនុស្សម្នាក់អាចទិញចិញ្ចៀននេះតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត។ )
(This means the woman)
(មានន័យថាស្ត្រី)
(is the only love of his life.)
(គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់តែមួយគត់នៃជីវិតរបស់គាត់។ )
(It represents)
(តំណាងឱ្យ)
(my love for her.)
(សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។ )
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Yes.
បាទ។
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
I'm just a comic character.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
Come and visit
សូមអញ្ជើញមកទស្សនា
whenever you miss me.
នៅពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
But you must not say that you remember me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវនិយាយថាអ្នកចងចាំខ្ញុំទេ។
Because I'm afraid that will bring you danger.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​វា​នាំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
Sorry, Shenshen.
សុំទោស Shenshen ។
I really don't have anywhere else to go.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Where is that thing you are talking about?
តើ​រឿង​នោះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នៅ​ឯណា?
OK.
យល់ព្រម។
Wu Yanzhu?
Wu Yanzhu?
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪